A racing second hand, a glittering shooting star!
La lancetta dei secondi, una cometa splendente!
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
La logica di Conan è una medicina peri cuori stanchi dalla società moderna!
Today's case is music-related and has my first karaoke performance!
Il caso di oggi riguarda la musica e per la prima volta andrò al karaoke!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Karaoke Box
Karaoke
♪ The first end of the century in 100 years ♪
♪ Alla fine del secolo ♪
♪ When told to cry, I laughed instead ♪
♪ Quando mi hanno detto di piangere, io invece ho riso ♪
♪ The first end of the century in a long, long time ♪
♪ La fine del secolo, da tanto tempo ♪
"The Popular Artists Abduction Case (Part 1)."
"Il caso del rapimento della cantante, prima parte".
Here it goes!
Arriva!
Okay! Now, let's hide!
Bene! Nascondiamoci!
Genta just had to kick it so hard...
Insomma, Genta... Dovevi proprio tirarla così lontano?
A high schooler playing Kick-the-Can?
Un liceale che gioca a calcia-la-lattina...
And here, of all places?
Per di più in un posto del genere.
What's with this crowd, anyway?
Ma cosa fanno qui tutte queste persone?
Oh! Conan-kun!
Oh! Conan!
What are you doing here?
Che ci fai qui?
What are you guys doing here?
E voi due invece?
A concert!
C'è un concerto!
We came to see a concert at the Budokan!
Siamo venute a vedere un concerto dal vivo al Budokan!
Why the flowers?
E quei fiori?
Oh, these?
Ah, questi?
The concert starts at 6:00,
Il concerto comincia alle 18:00,
but we thought we might meet them if we came early...
ma pensavamo di venire in anticipo per incontrarli!
Because musicians usually show up six hours before concerts!
I musicisti di solito arrivano sei ore prima del concerto!
Who's "them"?
Di chi parlate?
Oh, come on! The two from Two-Mix, obviously!
Ma come? I due componenti dei Two-Mix, ovviamente!
Two-Mix?
I Two-Mix?
You never heard of them?!
Non li conosci, Conan?
It's the super-famous team of Takayama Minami and Nagano Shiina!
È il duo super popolare con Minami Takayama e Shiina Nagano!
Oh, that gaudy dance-music group?
Ah, quelli che fanno quella musica da discoteca un po' cafona?
That hurt!
Che male!
Don't talk all big when you never even listen to 'em!
Chi ti credi di essere? Non li hai nemmeno ascoltati per bene!
Now, now! Conan-kun is still a kid!
Su, su! Conan è ancora piccolo.
Besides, remember when we took him to karaoke?
E poi ti ricordi quando lo abbiamo portato al karaoke?
Now that you mention it...
Ora che ci penso...
...he did sing pretty off-key...
Era piuttosto stonato.
Yep!
Infatti!
Just like someone else, he doesn't seem that interested in music.
Pare che non gli interessi la musica, proprio come un'altra persona che conosco.
So, he doesn't get how good they are...
Quindi non può capire quanto siano bravi.
Well, excuse me.
Scusate se sono stonato.
Alright, Conan-kun!
E dai, Conan!
What're you doing?
Che stai facendo?
Please play seriously!
Devi giocare sul serio!
Sorry!
Scusate!
See you later!
Ci vediamo dopo!
Yeah.
Certo.
Don't go with strangers!
Non date confidenza agli estranei!
We won't!
Ciao!
Don't worry! I'm here!
Non preoccupatevi, ci sono io qui!
You're the biggest worry of all!
Tu sei quello che mi preoccupa di più.
Bye!
Ciao ciao!
There sure are a lot of people...
Certo che c'è veramente un sacco di gente!
Where are they going?
Dove vanno Ran e la sua amica?
Some Two-Mix concert. Said they're gonna give 'em a bouquet--
A un concerto dei Two-Mix. Vogliono portare un mazzo di fiori...
For reals?!
Davvero?!
The Two-Mix?!
Quei Two-Mix?!
The ones who did the Masked Yaiba theme song?!
Quelli che hanno cantato la sigla di Kamen Yaiba?
Oh, man! Not them, too...
C-Ci si mettono anche loro?
Hey! Let's go check it out, too!
Ehi, andiamo a vedere anche noi!
Let's!
Sì, andiamo!
Maybe we can get autographs!
Forse ci fanno l'autografo!
Oh, geez...
Insomma...
Let's hurry!
Sbrighiamoci!
Yeah!
Sì!
Ow!
Ahia!
I'm so sorry, kids!
Mi dispiace, bambini.
Watch where you're walking, Mister!
Guarda avanti quando cammini, signore!
You're...
Ma tu sei...
...Two-Mix's Takayama Minami!
Minami Takayama dei Two-Mix!
Did she say Takayama?
Ha detto Takayama?
Takayama Minami?!
Minami Takayama?!
No way!
Ma dai!
Say, kiddos! Ya hungry? My treat!
Ditemi, bambini! Avete fame? Se volete, questo signore vi offre qualcosa!
Great! Let's go!
Bene, bene, andiamo allora.
Eat all ya want!
Una bella scorpacciata!
Guess that wasn't her...
Non era lei, mi sa.
Yeah.
Direi di no.
This looks good!
Che bell'aspetto!
Thanks for the food!
Buon appetito!
This is delicious!
Che buono!
Hey, what happened to not going with strangers?
Non dovevamo evitare di dare confidenza agli sconosciuti?
Geez... They ordered all the expensive stuff...
Mannaggia a loro, hanno ordinato solo roba costosa...
You're not having any, Minami-chan?
Tu non mangi, Minami?
Nah! I'm not that hungry!
Sono a posto, non ho fame!
I should've brought more money...
Avrei dovuto portarmi più soldi...
But, is this okay? Don't you need to tune up before the show?
Piuttosto non è un problema se sei qui? Prima del concerto non c'è il sound-check?
Yeah, but my partner, Shiina-kun, hasn't shown up,
Sì, il programma era quello, ma il mio partner Shiina non arriva.
and there's no answer on his cell phone...
Non risponde nemmeno al telefono.
So, I snuck outside to look around for him.
Sono uscita dal teatro proprio per cercarlo.
Why don't you try calling him from here?
Perché non provi a chiamarlo di nuovo da qui?
I'd like to, but I forgot my own phone at the office.
Vorrei, ma ho dimenticato il cellulare in ufficio, purtroppo.
And that guy's been on the pay phone for a while...
E il telefono del ristorante lo sta usando quel signore, già da un po'.
Talk about bad luck...
Che sfortuna.
Yup.
Davvero.
I've been having lots of bad luck lately...
Parlando di sfortuna, ultimamente ne capitano di cose strane.
How so?
Per esempio?
Like, my office locker getting broken into,
Qualcuno ha frugato nell'armadietto del mio ufficio,
or marks from someone picking my lock at home...
sulla serratura di casa ci sono segni come se avessero tentato di scassinarla...
And prank calls every day!
E poi ricevo ogni giorno scherzi telefonici.
Some strange man who says just one thing:
Si sente la voce di uno sconosciuto che dice sempre la stessa cosa...
"Don't sing."
"Non cantare".
Do you think it's a stalker?
Non sarà mica uno stalker?
It is a case of foul harassment!
Questo è un caso di molestie!
This is a job for...
Se c'è un caso da risolvere...
...the Junior Detective League!
Affidati alla squadra dei giovani detective!
Thanks...
Ah, grazie...
Consider this meal my payment...
Allora facciamo che questo pranzo è il compenso.
Say, when did this harassment start?
Senti, quando sono cominciate le molestie?
Hmm, last Sunday, I think...
Vediamo... Credo da domenica scorsa.
Just after my live radio broadcast...
Subito dopo che siamo andati live in radio.
I heard that broadcast!
Io l'ho sentito quel programma!
So did I!
Anche io, anche io!
You played part of a demo tape of your new song, right?
Avete mandato in onda la cassetta con la demo della vostra nuova canzone, no?
Demo tape?
Cassetta della demo?
I can let you hear it all, if you'd like!
Se volete, ve la faccio sentire tutta.
Really?!
Davvero?!
Here it is! The only demo tape of it in the world!
Ecco! L'unica copia al mondo di questa demo.
What did you think?!
Com'è?
The lyrics and music were cool!
La musica e le parole sono fighissime!
How about you?
E tu che ne pensi?
It doesn't have any strange voices or sounds...
Non ci sono strane voci o suoni...
How rude! Of course it doesn't!
Che maleducato! Ovvio che no!
Doesn't seem the harassment is because of this tape.
Sembra che non sia questo il movente delle molestie.
So, what did you think?
Allora, la canzone com'è?
I guess it was okay...
Ok, direi...
Ah! I figured it out!
Ma sì, ho capito!
You already solved the case?
Hai già risolto il caso?
No! It's their voices!
No! Parlo delle loro voci!
Something kept bugging me,
È da prima che continuo a pensarci,
but Minami-san and Conan-kun sound just alike!
le voci di Minami e Conan sono identiche!
Yeah, right!
Ma dai!
They do!
È vero!
Like two geese in a pond!
Come due bocce d'acqua!
You mean two peas in a pod!
Vuoi dire gocce d'acqua!
Maybe you can stand in for me whenever I get a cold!
Allora se mi prendo un raffreddore mi puoi sostituire tu.
That's a bad idea. Conan-kun is tone-deaf!
No, non può! Perché Conan è stonato!
That's all I'm hearing today...
Oggi me lo ripetono tutti...
Aw, man. He's still on the phone.
Accidenti, quel tipo è ancora al telefono...
You can use this!
Ti presto questo allora.
Here!
Ecco.
What is this?
Cos'è questo?
What a gaudy earring...
Che orecchino appariscente...
It's an Earring Cell Phone!
È un orecchino-cellulare!
My friend, Professor Agasa, made it for me!
Me l'ha fatto un amico, il professor Agasa.
So, I put it on my ear, right?
Lo devo mettere all'orecchio, no?
No, you dial the number before you--
No, prima devi fare il numero e poi te lo metti...
Takayama-sama!
Signorina Takayama!
Is there a Takayama-sama here?
C'è una cliente di nome Takayama?
Oh, that's me.
Oh, sono io.
A Nagano Shiina-sama is on the phone.
C'è una telefonata da un certo Shiina Nagano.
Thanks.
Ah, grazie.
Where are you?! They already started tuning up!
Ma dove sei? Il sound-check è già iniziato!
Sorry! Something came up...
Scusa, dovevo fare una cosa...
I'm in the car out front.
Sono nell'auto davanti al ristorante.
Car?
In auto?
Whose car is that?
Da dove esce quella macchina?
I have something to show you. Could you come here?
D-Devo farti vedere una cosa. Puoi venire un attimo qui?
You have it there?
Ce l'hai lì?
Y-Yeah...
S-Sì...
Don't come, Minami! Stay away!
Non venire, Minami! Sta' lontana!
What? Hello?!
C-Cosa? Pronto?
What's his deal?
Ma che gli prende?
Thank you!
Grazie e arrivederci.
Why is that guy...
Perché quell'uomo...
Come on, Shiina-kun! Say something, will ya?!
Dai, Shiina! Almeno rispondi!
Freeze.
Non muoverti.
Shiina-kun!
Shiina!
Now, get in.
Forza, sali.
Oh no!
M-Ma è terribile!
Conan-kun!
Conan!
Minami-chan's been...
Minami... è stata...
...kidnapped!
Rapita!
Darn it! A kidnapping right before my eyes?!
Dannazione! Un sequestro proprio davanti ai miei occhi!
Hello, this is the Budokan.
Pronto, Budokan.
Sorry, could you repeat that?
Mi scusi, può ripetere?
I said I have Two-Mix hostage.
Ho detto che i Two-Mix sono nelle mie mani.
Huh?
Come?
If you wanna save 'em, call the police right now.
Se volete salvarli, contattate subito la polizia.
Quit kidding around, will ya?
Basta con questo scherzo!
What was that?
Che voleva?
Said he kidnapped Two-Mix.
Dice di aver rapito i Two-Mix.
These kids claim Takayama Minami-san was kidnapped!
Questi bambini dicono che Minami Takayama è stata rapita...
Eh?
Che?
What?!
Cosa hai detto?
It's the truth!
È tutto vero!
We saw her get shoved into a car!
L'hanno spinta in un'auto proprio sotto i nostri occhi!
Save Minami-chan!
Salvate Minami!
So that call really was...
Allora quella telefonata...
This is bad!
A-Accidenti!
Call the police immediately!
Chiama subito la polizia!
Yes, sir!
Sì!
Looks like rain...
Sembra che stia per piovere.
We're gonna get wet if they don't start soon...
Se non aprono subito, ci bagneremo tutte.
Police cars!
Delle volanti della polizia!
Did something happen?
Sarà successo qualcosa?
Inspector! This way!
Ispettore! Da questa parte!
Split up and question people in the area!
Voi dividetevi e cominciate a interrogare i presenti in zona.
Yes, sir!
Sì!
Okay, let's go!
Bene, andiamo!
So, Takayama Minami-san left by herself?
Signor manager, mi dica... Minami Takayama è uscita da sola?
Yes. We couldn't contact Nagano-kun, so she went to look around.
Sì, non riuscivamo a contattare Nagano, perciò ha detto che sarebbe andata a cercarlo.
Afterwards, while dining with you children,
Poi, mentre mangiava con voi bambini,
she was called outside and kidnapped?
l'hanno fatta uscire con la telefonata e rapita?
Yeah. After she got the call and went outside,
Sì.
the man behind her pushed her inside the car!
l'uomo che era uscito dopo di lei l'ha spinta nell'auto!
What?! So you saw the kidnapper?!
Come? Allora hai visto il colpevole?
Yeah! He was as tall as old man Mori...
Sì, era alto più o meno quanto Kogoro...
...and was wearing a ski hat and a scarf!
Aveva un cappello da sciatore e una sciarpa!
And round sunglasses!
E occhiali da sole tondi!
He had long, frizzy hair and a mustache!
Aveva capelli lunghi e mossi e dei baffi!
But, it could be a disguise! And there were at least two kidnappers!
Però potrebbe essere un travestimento.
Huh? How do you know that?
Cosa? Come fai a saperlo?
After the man pushed her into the back seat of the car,
Quell'uomo, dopo aver spinto Minami sul sedile posteriore,
he got into the passenger seat!
è salito su quello del passeggero!
In other words, someone else was driving!
Perciò vuol dire che c'era almeno un'altra persona alla guida.
I see. And then you got the call.
Ho capito.
Yes. They said they had kidnapped Two-Mix and to call the police...
Sì, dicevano di aver rapito i Two-Mix e che avremmo dovuto chiamare la polizia.
What exactly are they planning?
Cosa avranno in mente i colpevoli?
You'd expect them to say not to call the police...
In genere ordinano di non chiamare la polizia...
Perhaps they're really confident?
Forse vogliono fare gli spacconi.
Or...
Oppure...
Or, they never intended to release their hostages from the start!
Oppure hanno deciso dall'inizio di non rilasciare gli ostaggi.
That's terrible...
Sarebbe terribile...
Inspector! It's them!
Ispettore! È arrivata la telefonata!
Get ready to trace it!
Preparatevi a localizzarla!
Well, you have the honors.
Bene, risponda.
Right...
S-Sì...
Don't worry. Just stay calm.
Non si preoccupi, mantenga la calma.
Alright. Try not to agitate the kidnappers.
Ha capito bene? Cerchi di non farli innervosire.
Agree to all their demands.
Acconsenta a tutte le loro richieste.
And stall them as long as possible.
E prolunghi la telefonata il più possibile.
Right.
S-Sì.
Go ahead.
Vada.
Hello...
P-Pronto?
Yes.
Sì.
Alright.
Va bene.
Inspector, he wants to talk to the officer in charge.
Ispettore, vuole parlare con la persona a capo delle indagini.
Alright. Hand it here.
Va bene, me lo passi.
Put it on speaker.
Mettete il vivavoce.
Hello? This is Inspector Megure.
Pronto? Sono l'ispettore Megure.
Oh, what a pleasant surprise!
Oh, che sorpresa!
It's a real honor to have the Section 1 inspector on the case!
Che onore avere a che fare con l'ispettore della 1ª sezione in persona!
How are they?!
Dove sono i due ragazzi?
Don't worry. They're taking a little nap together.
Non si preoccupi. Stanno schiacciando un bel pisolino.
What is it you want?! Money?! Or maybe--
Cosa vuoi? Soldi? Oppure...
Money?
Soldi?
I'm not interested in that.
Non ho interesse per cose del genere.
I'm one of those so-called stalkers.
Io sono uno di quelli che chiamate stalker.
I want everything that's related to them.
Voglio tutto ciò che riguarda loro.
Yes, like the bag she forgot at the restaurant, for example...
Per esempio... La borsa che ha dimenticato la ragazza al ristorante.
Bag?!
U-Una borsa?
This?!
Questa?
Alright! I'll have one of my men deliver--
Ho capito, la faccio recapitare subito da uno dei miei uomini...
Don't mock my intelligence.
Non mi sottovaluti.
The brats. Have them bring it.
Quei mocciosi. La faccia portare da loro.
You can't mean...
N-Non vorrai dire...
...those four brats who were eating with Minami-chan.
Ce n'erano quattro, giusto? Stavano mangiando con Minami, no?
But...
Ma... Io non...
I have two hostages here.
Ho due ostaggi qui con me.
I wouldn't care one bit if one of them went on to the afterlife.
Per me non farebbe differenza se uno dei due finisse all'altro mondo.
Just get those four runts to bring the bag!
Quindi si sbrighi e mi faccia portare quella borsa.
No! I can't put children in such a dangerous situation!
Non se ne parla.
I'm sorry, but I can't accept that demand!
Mi dispiace, ma non posso accettare la richiesta.
Is that so?
Ah, è così?
Then I have no choice.
Allora non ho scelta.
Guess I'll turn Two-Mix into One-Mix and then get back to you.
Mi sa che la richiamerò dopo aver fatto diventare i Two-Mix un One-Mix.
Wait!
No, aspetta!
Alright!
Va bene!
We'll take you your bag!
Te la portiamo!
Yeah, Conan's right!
Sì, ha ragione Conan!
We can't just sit around while Two-Mix is being held captive!
Non possiamo restare con le mani in mano mentre i Two-Mix sono prigionieri!
I'll try my hardest!
Io ce la metterò tutta!
Hold on, now...
U-Un momento, bambini...
Great, then it's decided.
Bene, allora è deciso.
Hold on!
N-No, aspetta!
In fifteen minutes, I'll call a phone at Kudanshita Station.
Fra 15 minuti richiamerò dal telefono vicino ai binari della stazione di Kudanshita.
Wait...
E-Ehi!
If even one of 'em is late, I'll start blastin' people!
Se anche solo uno arriva tardi, farò fuori gli ostaggi!
You get a trace?!
Li ha tracciati?
I know they're in the direction of Haido,
So che vanno in direzione di Haido,
but he was calling from a moving car so I can't pinpoint him...
ma credo chiamasse da un'auto in corsa, non ho una posizione precisa...
Alright. Contact HQ at once and get a list of all suspects still at large
Capisco.
Yes, sir! But why...
Sì, signore! Ma perché?
The kidnapper knew my name,
Il colpevole conosce il mio nome,
and hid his speech behind a voice-changer and polite talk!
ha camuffato la voce e parlato con una formalità forzata.
It's likely that I investigated him before!
Probabilmente ho già indagato su di lui in passato.
Right!
Va bene!
Conan-kun.
Conan.
Yes?
Sì?
I want you to promise me you won't do anything dangerous.
Voglio che mi prometti che non farete niente di pericoloso.
I promise.
Va bene.
Run away if you think you're in danger!
Se vi sentite in pericolo, scappate subito!
Got it!
Ho capito!
Do you understand, too?!
Avete capito anche voi, vero?
Um... What should I do about the concert?
E-Ehm, che dobbiamo fare per il concerto?
Cancel it!
Annullatelo!
That's not necessary!
Non ce n'è bisogno!
We'll rescue them before the concert starts, so just hold on!
Li salveremo sicuramente prima del concerto, state a vedere!
Hello?!
Pronto?
Good. Now get on the Toei-Shinjuku Line
Bene, ora salite sulla linea Toei-Shinjuku
and answer the phone on Platform 13 at Shinjuku Station
e rispondete al telefono della Yamanote alla stazione di Shinjuku
I dropped the bag in a gutter earlier...
Prima la borsa mi è caduta in una pozzanghera...
You dropped it in a gutter?
Ti è caduta in una pozzanghera?
Hey! Is the tape alright?!
Ehi! La cassetta si è rotta?
You idiot! Have you forgotten we want the tape destroyed?!
Stupido! Ti sei dimenticato che la vogliamo distruggere?
Oh, yeah...
Ah, è vero...
So, they are after the demo tape!
Alla fine vogliono davvero la cassetta della demo!
Fifteen minutes, now! Don't be late!
Ci sentiamo fra quindici minuti! Non tardate!
But, why make the kids bring it? Especially with police escorts?
Ma perché la fai portare ai marmocchi? Tra l'altro con la polizia di scorta?
Tell cops not to come and they'll come anyway.
Se dici alla polizia di non venire, quelli ti seguono comunque.
Plus, with four kids, they'll assume they'll never lose sight of 'em.
E poi, con quattro bambini, gli sbirri penseranno di non poterli perdere di vista.
We'll use that to our advantage.
Lo useremo a nostro vantaggio.
What are you doing?
Che stai facendo?
Writing the lyrics on the demo tape.
Scrivo il testo della demo sulla casetta.
The kidnappers are after this tape.
Questa cassetta è l'obiettivo dei rapitori.
I can't find any strange sounds on it...
La ascolto e riascolto, ma non c'è nessun suono strano.
In which case, there has to be a keyword in these lyrics
LIVING DAYLIGHTS Il 1996 corre via, a perdifiato Il 1997 arriva correndo, raggiante Con lo sguardo fisso sulle cose che non vogliamo perdere, corriamo dritti oltre il tempo Non legati da incertezze e tristezza Restiamo innamorati, restiamo così, per rimanere noi stessi
that poses a problem for those guys!
Qualche parola chiave che crea problemi ai criminali.
Inspector. We just got word
Ispettore. Ci hanno appena contattato.
that the kidnappers' car was abandoned by the Teimuzu River!
Pare che l'auto dei rapitori sia stata lasciata vicino al fiume Teimuzu.
Damn! They switched cars!
Merda! Hanno cambiato auto, eh?
Which means those four kids are our only hope now...
In pratica, la nostra unica speranza sono questi quattro bambini.
I'm dead tired...
Sono stanco morto...
All we've been doing is going around the Yamanote Line...
Non stiamo facendo altro che girare sulla Yamanote...
Do you suppose they're toying with us?
Si stanno prendendo gioco di noi?
No, they're just waiting for their chance!
No, stanno solo aspettando l'occasione giusta!
The moment the police lose sight of us!
Il momento in cui la polizia ci perde di vista!
Give the tape to someone else?
Dare la cassetta a qualcuno? Io non vado bene?
Yeah. I'll call back in three minutes.
Esatto, richiamo fra tre minuti.
Hand it over in the bathroom and make sure the cops don't find out.
Passala in bagno senza che i poliziotti se ne accorgano.
This is weird!
Mi sembra sospetto!
Who did he say to give the tape to?!
A chi ha detto di passare la cassetta?
Tell us, Conan-kun!
Diccelo, Conan!
Say, when Two-Mix played this tape on the radio,
Sentite, quando i Two-Mix hanno mandato in radio questa cassetta,
did they mention anything else?
hanno detto qualcos'altro?
Not really.
No, nulla.
They did say they thought up the lyrics when they passed by a temple...
Hanno detto che hanno pensato al testo mentre passavano davanti a un tempio...
Shoenji Temple, I think...
Credo fosse lo Shoenji...
Shoenji?!
Shoenji?!
Wait! That's near where that murder happened last New Year's Eve!
Un momento...
That was when some creep with a gun attacked a man
Se ben ricordo, un tipo strano ha sparato a un altro uomo,
but was killed when it went off during the struggle...
ma durante la colluttazione è partito un colpo ed è rimasto ucciso.
I'm pretty sure the man was acquitted for self-defense reasons...
Alla fine quell'uomo è stato assolto per autodifesa...
Now I know why they want this tape!
Ora ho capito! So chi vuole questa cassetta!
It's almost time!
È quasi ora!
We gotta hurry...
Dobbiamo sbrigarci!
Wait! I have a good idea!
Aspettate! Ho avuto un'idea!
The phone's ringing. The kids are picking it up.
Sta suonando il telefono. I bambini stanno rispondendo.
That's the plan. That'll get rid of those cops.
Questo è il piano. Così potrete sfuggire ai poliziotti.
Don't screw up, now!
Avete capito? Non fate casini!
The doors are about to close. Please be careful.
Le porte stanno per chiudersi. Fate attenzione alle porte.
Ayumi!
Ayumi!
Are you alright, little girl?
Stai bene, piccola?
Yes...
Sì...
Anyone manage to get on?!
Ci siete? Qualcuno è riuscito a salire?
Just us two...
Per un pelo... Ci siamo solo noi due, però.
How about the kidnappers?
E i rapitori?
No, nobody yet...
Non c'è ancora nessuno...
The kids are throwing the bag out the window!
Stanno buttando la borsa dal finestrino!
There!
Ecco!
So, that was the plan!
Allora era questo il piano!
OK! You watch the kids! We're heading for the bag!
Va bene! Tenete d'occhio i bambini, noi andiamo dov'è caduta la borsa.
Ok! Let's move!
Forza! Andiamo!
Huh? Where's that girl...
Eh? E la bambina di prima?
Wait! Your guys' work is done!
Su, avete finito il vostro compito.
You don't need to run away!
Non dovete scappare!
Stop, little boy...
Insomma, ragazzino!
Eek!
No!
"Eek"?
Q-Questa voce...
Anyone gotten near the bag?
Qualcuno si è avvicinato alla borsa?
No one, so far.
No, per ora nessuno.
Hello?
Pronto?
Good work, little girl.
Bel lavoro, signorinella.
There aren't any cops around, I hope?
Non ci sono poliziotti lì intorno, vero?
No, there doesn't seem to be anyone...
No, sembra di no.
Perfect.
Bene, ben fatto.
Ready to come, like I told ya?
Adesso vieni qua come ti ho spiegato prima.
Yeah...
Sì.
I'll try my hardest!
Ce la posso fare!
What?! Conan-kun and Ayumi-kun switched places?!
Cosa?! Conan e Ayumi si sono scambiati?!
My word...
M-Ma che significa?!
Next Episode
Anteprima
Are these your "Tracking Glasses"?
Questi sono i tuoi occhiali localizzatori?
Conan-kun...
Conan...
You guys!
M-Ma voi...
What're you doing here?!
Perché siete qui?
You idiots! Why didn't you give the glasses to the police?!
Stupidi! Perché non avete dato gli occhiali alla polizia?
We just wanted--
Perché...
You'll have plenty of time to fight...
Avrete tutto il tempo che volete per discutere.
in the afterlife!
Nell'altro mondo, intendo.
On the next Conan:
Nel prossimo episodio di Conan:
"The Popular Artists Abduction Case (Part 2)."
"Il caso del rapimento della cantante, seconda parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
New Year's Eve bell.
Campana di capodanno.
Next episode Conan performs onstage for the first time.
Non perdetevi il prossimo episodio
We provide backup vocals!
E noi facciamo il coro!
Seriously?
Oh no...